.والإجابة هي القيمة المطلقة x ويمكنني إثباتها لك
.إذا تعين عليك عرض القيمة المطلقة x، فلا يمكن أن تكون قيمة سالبة
.لقد تم نقل جميع النقاط الموجودة هنا من الجانب السالب إلى الجانب الموجب
.لذا، فإن هذه النقطة خاصةً هنا تصبح هي هذه النقطة هنا
.وتختفي تلك النقاط
.هذه النقطة هنا تصبح هذه النقطة هنا
إذًا هذه هي الهيئة التي تبدو عليها إذا نظرت بالقرب من جميع النقاط إلى نظام ربط
. القيمة المطلقة X
.أنت تقوم بقلبها وحسب
،وإذا نظرت إلى هذا المخطط
.فما تجده هو أنه يوجد هنا الآن فاصل خطي جميل ورائع
وإذا سألت نفسك، كيف يبدو الفاصل الخطي
.في المساحة الأصلية لـ x وy، فسيكون شيئًا مثل ذلك بالفعل
.يكون غير خطي نظرًا لأنه يتضمن نقطة الانحراف هذه هنا
لا يعد هذا أمرًا غير تافه للنظر إليه، لكن
بالنظر إلى ذلك، أتمنى أن تفهم أن إضافة الميزة غير الخطية الجديدة هذه
.تجعل خط جهاز متجهات الدعم يفصل قيم X عن الدوائر